那些不了解
自己为何而掌权的人，可能会把我们带入黑暗的
深渊。 我们现在处境非常艰难
。 独一无二的米歇尔·
奥巴马，这位前第一夫人，和她的
弟弟克雷格·罗宾逊，将与我们分享他们
对一个鲜为人知的世界的独特见解
。 我成长在一个
以黑人为主的社区，我们从小就被
灌输一些基本价值观，以便
我们能够在社会中立足。 但
成长过程中，我只是在机械地完成任务。
然后我遇到了巴拉克·奥巴马。 他
出现在我的生活中，与那些只会按部就班的人截然相反
。 你一开始拒绝了他，
对吧？ 是的。 我甚至还试图把
他介绍给我的一些朋友。 他
说：“那我们出去走走吧？”
你觉得他怎么样？ 说实话，我当时
想的是，“他可能撑不过两个月。” 我
记得我妈妈说过：“嗯，至少
他个子高。”
但接下来，你知道，我们就开始
一起建立我们的生活了。
我的第一反应是，别
这么做。 会收到死亡威胁。
在白宫里如何养育孩子？
我们怎么负担得起？ 你有没有问他
如果赢了会做出什么承诺？ 我不
知道那段旅程会是怎样的，也不知道
自己需要争取什么。 如果我早知道我
现在所知道的一切，我应该对米歇尔说：“米歇尔，我一直在
关注你决定
不去参加特朗普就职典礼的报道。”
这种想法背后的逻辑是什么？
事实上，
这件事一直让我有点难以置信
。 经常收听该节目的听众中，有 53% 的人
尚未订阅该
节目。 那么，在我们开始之前，我能请你帮个忙吗
？ 如果你喜欢我们的节目，
喜欢我们在这里所做的一切，并且
想要支持我们，最简单的免费方法
就是点击
订阅按钮。 我向
你们承诺，如果你们这样做，
我和我的团队将竭尽全力，
确保这个节目
每周都能为你们带来更好的体验。 我们会认真听取
您的反馈意见。 我们会找到
您想让我采访的嘉宾，然后
继续做我们该做的事情。 太感谢了
。 米歇尔·克雷格，为了理解成年人，我需要
了解你早期生活的哪些方面
？ 我特意使用这个
词，因为我知道那是
你父母想要
培养的孩子。
今天站在我面前的这些成年人。
哇。 起点是南乌莱特街 7436 号，
你知道，那是整个地区的中心地带。
那是我们
在芝加哥南区长大的家。 那是
一间非常非常小的房子。 呃，我们住在
罗比阿姨家楼上。 那是一栋独栋
住宅，位于芝加哥南区，是一栋平房
。 我们的姑姑罗比嫁给了
她的丈夫特里，他们拥有这栋
房子。 呃，他们在房子楼上还有一个
很小的、差不多一居室或两居室的
公寓。 所以，这是一栋
两户人家的房子。 我们被
亲戚们包围着。
你可能听说过的那个群体，是因为人们
资源匮乏，所以人们只能挤在一起
生活。 你知道，你们
共用空间，你们住在
隔壁。 我们和
姑婆住在一起，因为这样可以帮助父母
省钱，也能让我们搬到更好的
社区，因为我父亲是
市政工人。 他出身工人阶级，
没有上过大学，在
市政府工作是一份非常稳定的
工作，因为它能提供福利和
一定的稳定性。 我妈妈想
待在家里，呃，养育孩子。 所以，
为了省下这笔钱，我们
决定合伙和罗比阿姨住在一起
。 以及所有冒险经历和从中汲取的
教训，当我思考
我的基本价值观时，这些价值观真正地构成了我的根基，
以及所有的经历和
对话。 我的
厨房餐桌的起源可以追溯到 Uclid 的第 74 街，
我之所以提起它，是因为你们可能认为
它是一座宫殿，但实际上它只是一个小
家。 我们一生中大部分时间都共用一个卧室，
因为实在没有足够的
空间让我们每个人都拥有自己的房间。
我们共用一个空间和一个卫生间。
没有餐厅。 那里只有
一间厨房。 它的布局和
用途，就是一个
一居室公寓。
而客厅就是我们
共用的卧室。 那间唯一的卧室就是
我父母住的地方。
整个建筑面积可能只有 700
平方英尺。 是的。 你谈到了
基本价值观。 嗯。
你
在那里学到的最根本的价值观是什么？
你的父母是如何教导你这些
基本价值观的？ 我之所以问这个问题，是因为
我读了
你们的两
本书，发现你们在二十多岁的时候，在职业生涯中，
这些价值观一次又一次地清晰地展现出来
。 我一边
读一边想，天哪，
他们的父母究竟做了什么，才能如此清晰地引导他们，让他们
在职业生涯的关键时刻都能做出这样的
决定：放弃加薪，放弃追求
更高的
地位，转而去做其他事情，要么
是与自己的
热情和爱好相符的事情，要么是
为他人服务的事情。
那么，这些价值观是什么？
你的父母又是如何向你灌输这些价值观的？ 我
认为我们的父母给我们树立了榜样。 我的意思是，如果要用
一个词来形容我的
父亲，那就是他是一个正直的人。
正直、诚实、勤奋、忠诚、
值得信赖。 我的意思是，这些都是
我们当时谈论的话题。 我们
没有物质上的东西。 他无法
提供那样的东西，但他教会了我们如何
做一个
好朋友。 嗯，他是家里的老大，大概有
五个兄弟姐妹吧，我
妈妈是老二。 他
照顾了所有人。 嗯，尽管他
患有多发性硬化症，需要
搀扶才能行走。 我们小时候他一直拄着拐杖
。 我从未见过父亲
不用拐杖走路。 多发性硬化症
是一种进行性疾病。 所以，在
他的一生中，他的身体越来越
虚弱，但他却是
我们周围所有人中最坚强的人
。 从未请过病假。 从未
请过病假。 你知道，他是
附近所有孩子的父亲
。 所以，当克雷格
打篮球的时候，
只要轮班允许，他几乎都会参加所有的训练。 在附近
很多孩子都没有这种
榜样的情况下，他是社区里一位慈父。 嗯，虽然我们
并不
富裕，但你知道，
我父亲从来没有拒绝
帮助别人的时候。 所以，你知道，我想
那些你关心
他人的价值观，你知道，金钱
真的不重要。 那并不是
让你伟大的原因。 这就是你在
世人面前的形象。 这是你的承诺。 嗯，你
知道，就是你如何对待其他人。 正如
米沙所说，他经常
开车送孩子们去训练和
比赛，因为他们的父母无法前往，
他还会和孩子们分享故事，分享
他的价值观。
传承知识仿佛是他与生俱来的使命。
至于我妈妈，你知道，
我觉得
我的慈善基因至少是从我妈妈那里遗传来的，
不是从金钱上遗传的，因为我们没有钱，
而是从我们的时间和资源上遗传的，无论
我们拥有什么资源。
这一切背后是无条件的
爱。
如果
你足够幸运，有时甚至不会意识到工具箱里有这样一种工具，对吧？
因为那是
你脚下永远
看不见的构造板块，但它却能给你带来某种
风险感，让你想要去争取
。 而且，你
知道，这不仅仅是无条件的爱，
我们的父母也相信我们。 他们重视
我们的意见。 我的意思是，他们真的很喜欢
听我们说话。 他们鼓励我们
大声思考、解决问题，并带着
他们的问题来找我们，但
不要让我们来解决问题
。 而且，这对我
在公立学校读书的孩子来说非常有用，
因为你知道，芝加哥南区公立学校的
教学水平
参差不齐。 你知道，总有一天你会遇到一位
关心孩子、为
孩子付出心血的老师。 再往上一个年级，你就会遇到一个漠不关心的
老师。 我
清楚地记得，我上二年级的时候，
去的教室简直
乱成一团。 老师显然不想
待在那里。 我二
年级的时候就知道了。 而且秩序混乱。 我们
没有家庭作业。 我们没有上正规
课程。 我知道出事了
。 我中午回家后
会抱怨说，
今天在学校什么事都没发生，你知道，
我不知道二年级
应该是什么样的，但我感觉我没有从
二年级学到我应该学到的东西。 我花了整整一个月的时间回家
抱怨。 我妈妈当时正
静静地听着。 但她不只是在
听，她还在密谋。
一个月后，她去了学校，
观察了一下，发现这位
老师不仅没有好好教课，而且
似乎根本不喜欢孩子。
于是，她去了校长办公室，狠狠地训斥了
他们一顿。 我不知道
她说了什么，也不知道她做了什么，但
我们三个人被叫出教室去接受
测试。 我只记得我本来
不必去上那节课。 我
花了几个星期参加了一些
专门的测试。 我们当时只是在做
气泡测试。 不知道那是什么。
嗯，结果出来了，结果
证明我可以跳过二年级，
这对我来说简直是救命稻草。 但我永远不会
忘记，我妈妈最终还是做到了。 我会
听到她抱怨我爸爸、抱怨那个
老师，你知道，抱怨那些
不关心孩子的老师。 她把
我们救了出来，但她担心
那些被困在二
年级的孩子们，他们的父母没有为
他们争取权益，你知道，他们
可能会
在二年级浪费一年时间，错过
他们将会错过的一切。 但那次经历让
我明白，
如果我的求助被
母亲听到并采取行动，她可能会像
其他母亲那样说：
“唉，生活就是这样，振作起来吧
。” 但她知道
我
想要的和我需要的有所不同，你
知道，她帮我实现了这个愿望。 这是否
教会你如何回应那些寻求
帮助的人？ 我可能确实会。 我的意思是，
我仍然会想起那些
留下来的孩子们。 我的意思是，和
我们一样聪明的孩子们身上总有一些东西特别触动我，
因为我们是和他们一起长大的。 你知道吗，
我妈妈看到了他们。 呃，
我和他们唯一的区别就是
他们有个爱他们的母亲。
正因如此，他们的生活方式与我们截然不同。 我发现
自己成了那些
孩子的代言人，那些被
低估和缺乏支持的孩子们的代言人。 结果发现，
这指的是孩子们，全世界的大多数孩子
。 所以我觉得那
一刻对我来说是一个决定性的时刻，它从根本上改变了
我为
孩子们争取权益的方式，也改变了我
母亲为我争取
种族权益的方式。
这两张照片中令人震惊的一点是……嗯。 主要是
因为我觉得应该是这样，但是
嗯，
我相信这是二年级或者
一年级的内容。 一
年级，然后是七年级
或八年级。 是的。 是的。
第二张照片中白人明显少了很多，这意味着……（
假设白人开始
离开你们学校了）。 当然。
他们离开了邻居，离开了
整个南岸地区。 我的问题
其实是，种族
在你的童年生活中扮演了什么角色？ 因为我回想起自己的
童年，它对
我的​​人格塑造、
我对
世界的看法以及我对
自己的认知都产生了相当大的影响。 所以，种族问题对芝加哥的年轻人来说是一个重要议题
。 它发挥了什么作用
？
我认为我们家有着很强的种族自豪感
。 嗯，当时有一种
感觉，一种理解，那就是
由于人们的偏见，
很多白人会
低估你，
虐待你，
对你妄加揣测。 我们全家，我们两边的整个家族
，都是非常聪明、有才华、有天赋的
人，能拥有这样一个庞大的家庭，
而且他们都是工薪阶层，
对吧？ 所以，我们生活在一种真正
卓越的环境中，你知道吗？ 我的意思是，无论是当
老师的，还是当
工程师的，我们所有的堂兄弟姐妹都是被
期望
在学校取得好成绩的人。 所以，我们从小就被教育说，
没有人比你更优秀、更聪明。 你
知道，你很有能力。
如果很多堂兄弟姐妹
在生活中缺乏那种活力，我父亲就成了他们的代言人
。 感觉就像，你能行，
你知道自己在做什么。 所以，在
我们家，存在着种族自豪感。 但是
，你知道，当我们
搬到南岸，住进罗比阿姨家，也就是我们
罗比阿姨家的时候，我的
邻居朋友大多是白人孩子。
嗯，Rachel Dempsey 和 Susan Yaker，还有
Sof Sophenant Conupant，她是个
韩国女孩，因为我们住在
医院附近，她妈妈是护士。 所以，那里的人员构成
非常复杂，
你知道，那些乘务员虽然是黑人
家庭，但外表看起来像白人。 我的意思是，
这几乎是
附近所有居民的共同经历。
街对面住着一位名叫梅森的小个子白人女士，
我们的邻居是门多萨一家，他们是
墨西哥人。 嗯，你知道，它在
我们周围无处不在，而且大家相处
融洽。 邻居们彼此都认识。
我们一起玩耍。 我去
瑞秋家吃了午饭，你
知道的，但后来有一年，
白人就像突然消失了一样，
杳无音信。 他们
称之为白人逃离。 这是白人
逃离和行动。 是的。 是的。 对于
不了解“
白人逃离”概念的人来说，什么是“白人”？ 这是
黑人
开始在
社会经济地位上向上攀升，能够在以白人为主的社区购买或
租赁房屋时，社区中发生的社会现象
。 所以，
白人非但没有接受现实，反而
大规模地卖掉了自己的房子。 这里暗含着一种
想法：我们最好离开，
因为这些搬进来的黑人家庭
会毁了社区，
拉低房价。 所以你
最好现在就卖掉房子，搬到更
南边的郊区去。 所以当
你年轻的时候，你就会隐约感觉到
有些事情正在发生。 你知道，
我们当时并不是围坐在
厨房餐桌旁讨论白人
外迁的问题。 但你
作为孩子所知道和吸收的，却是这些人似乎在
逃离
我们。 你知道，就像我爸爸一样
，他是一个非常善良
慷慨的人，如果
这些白人孩子能认识我们，和我们在一起，对他们来说会是一件好事。而我们最终变成了现在的样子，
而且我们永远都会是现在的样子
。 你是来为我们竞选的。
我们当时的想法是，
种族歧视是多么愚蠢，而那些不去
真正了解情况的人又是多么愚蠢？ 所以，在
我看来，种族问题在我的家庭里
只是无知之人的愚蠢表现
，但我们被教导要继续
前进。 如何才能避免它
影响到你？ 昨天
我们在一起待了一段时间，我注意到一件很了不起的事情，那就是彼此之间
没有明显的怨恨。
有人会说，这并非没有
道理，因为当你如此
强大、如此杰出、如此
出名时，你就会接触到一切。
经历了
早年的经历，以及
之后发生的一切，似乎并
没有留下任何
怨恨。 他似乎没有
任何怨恨或愤怒的情绪。   是的
。 有时候确实如此。 是的，我们只是
不展示而已。 我们只是不表现出来而已。
但至少从我的
角度来看，我的父母，尤其是我的妈妈
，她教会了我们
同理心，甚至有点过头了，对吧？ 所以，
她总是说，你还记得她
总是说的吗，“要设身处地为
他人着想”。 她总是
说：“你永远不知道
别人家里发生了什么事。” 因此，我总是
以同理心来对待别人对我的负面评价
。 这是第一件事。 就
好像在问：“哦，
你到底经历了什么？是什么让
你变得如此卑鄙邪恶？”
我们的父母非常重视的另一件事是，
不要在意
不在餐桌旁的人怎么想。 嗯。
如果我们说有人说了什么话
影响了我们的行为，
那你就会听到我
父母的怒火。 那时你就
麻烦了。 你当时立刻就惹我
父母生气了，我的意思是，你马上就吸食了毒品
。 他们会怎么
回应？ 他们会说：“所以，
你的意思是，你觉得
这位先生说的话
比你
在这桌人说的话更重要，那你就可以去
和某某一起生活了。”
我的意思是，你知道，如果我们
家里的训诫总是以对话的形式出现，那
就是讨论。 而你，你知道
父母失望的时候。 你知道
自己何时触到了别人的痛处。 这从来都不是犯错的问题，而是
思维方式让人感到压抑，
内心感到压抑的问题。 他们不喜欢
我们这种想法。 他们想让
我们感受到自己的力量。 他们从来不
希望我们向世界
其他地方放弃我们看待自己的方式，
因为他们可能
明白他们无法信任
世界其他地方会如何对待
我们，对吗？ 所以你不能……他们
知道我们不能太在意
世人的看法，因为这个
世界充满了种族主义，
你知道，一个黑人小男孩，甚至
我的弟弟，他们可能更
关心他，因为随着
他长大，他会每天都遇到种族主义，
因为
我们生命中的所有男人都
经历过有人试图贬低他们
。 我认为我们的父母都
明白，那件事会降临到
我们身上，尤其是我的
哥哥。 所以，他们想让
他建立足够的自尊心，让
他能够
安心地坐在餐桌旁，给他提供工具，让他培养
同理心，这样他就
不会生气，因为
你知道，对于一个年轻的黑人男孩来说，生气是危险的
。 嗯，所以有一种非常巧妙的方法，
让我们能够进行这些
对话，同时又让我们充满
同理心，以便我们能够在
种族主义社会中正常生活。 被低估这个
词贯穿了你的整
本书，而且你刚才也提到了这个词
。
你知道你即将进入一个
被低估的世界，如果我可以这么称呼它的话
，一个会
因为你的种族等等原因而低估你的世界
。 但
我很清楚，无论如何，你都挺直了肩膀
。 我和
瓦莱丽谈过了。 你认识瓦莱丽吗？
你当然认识瓦莱丽。 你和
瓦莱丽共事了几十年。 嗯，她算是
你生命中早期的一位精神导师
，米歇尔。 是的，她就是。 她还
特地给我写了一封关于你的信。
她表示，她一生中从未遇到过像他这样
对自己
想在
社会公益和
影响力方面取得的成就如此清晰，并且如此
充满自信和坚定
信念的人。 当我想到
你当年在哈佛大学学习法律时，
学生中只有 30% 是
女性，而
黑人女性的比例就更小了。
你再次意识到自己被
低估了，但似乎又重新振作起来
。 你身上的这种特质从何而来
？
嗯，
你现在正在亲身经历
那种低估的错误，对吧？
首先，你知道，我很
幸运地成长在一个以黑人为主的
社区，在白人迁徙之后，
大家都认为我很聪明，对吧？
我在
小学时是校礼仪员。 我上的是顶尖
高中。 你知道，我很
幸运在一个
认可黑人的环境中长大，你知道，
我们经常和
黑人学生谈论这个问题，他们是否应该
去黑人大学。 当
你被拉到一个混合
环境中，很
早就被低估时，会发生什么呢？你知道，我们
之前讨论过
你会开始对自己说些什么。 我
没有过那样的经历，因为当我们
年轻的时候，你知道，我的导师、
老师、教练、舞蹈
老师，他们都是那种如果我
犯了错误或者他们怀疑我，
那不是因为我的种族，
而是因为我以
其他方式让别人失望了的人，对吧？
所以，当我进入普林斯顿大学时，
谢天谢地，我已经积累了足够的内部数据，
可以做很多我比
他们认可的更擅长、更聪明、更敏锐的事情
。 后来，
当我以
本科生的身份走进普林斯顿大学的校园时，我的想法得到了证实。当时我
有点紧张，因为这
是一所常春藤盟校，而且我不太
擅长考试。 虽然我
学习成绩优异，但我并不擅长参加
标准化考试
。 所有这些数字都表明，我
在普林斯顿大学不会有好结果。 嗯，
我是通过平权法案进入这个行业的
。 我感觉自己好像不
属于这些象牙塔，也许
那些来自其他
学校的孩子真的
比我聪明得多、优秀得多。 然后我坐在
校园里，环顾四周，
心想：“我的天哪，这里有
各种各样的平权措施，但他们从来
不谈论。” 你知道，这里面有
财富和传承。 呃，那里有
体育方面的平权行动。 当时
校园里有很多孩子，而且正如我后来
了解到的，他们不断获得
与自身学术能力无关的权力地位。 那里。
她说，那里有很多聪明的孩子
就读于这些学校，但也有
很多聪明的孩子是被父母
送进这些学校的。 当我
来到校园，第一个
学期结束时所有科目都拿到了A，我就想，
你们在说什么？
你是什​​么？你是谁？
你们为什么要这样扰乱我的心神？
你们自己又没
我努力！ 但那件事虽然
令人恼火，却也让我感到解脱，
因为我当时想，我现在明白了。
你只是想影响我的心情。
你怕我。 你知道，你不想让
我和你竞争。 我想正是在那段
时间，我去了一所
顶尖大学，当时我就想，我
完了。 我不再纠结自己是否
属于这里了。 你知道，这是个骗局。
嗯，所以我觉得我从
普林斯顿出来的时候，心里就想着
，你知道，让我去对付他，你知道，
你知道，忘记所有这些事。
现在我正努力把这些告诉其他孩子
。 这就像我从山顶下来，手里
拿着真理的石板，
然后说：“不要让这些
人骗了你们。这一切都是骗局。”   这
是什么骗局？ 你不属于这里。
他们更聪明。 他们会更加努力
。 他们比你懂得更多，他们比
你更配得上这一切。 那
不是真的，根本不是真的。 所以从那时起
，我就想，你证明了我
不属于这里。 你知道，从现在开始，我要
坐在这些桌子旁，我要掌控一切
。 为什么？我为什么要
听你的？ 你为什么不听
我的？ 我觉得那段经历对我来说，从
某种奇特的角度来看，是一种解脱。
很多孩子都无法获得这些资源。 他们被完全
排除在外，就好像有人
告诉他们：“不要往
幕后看，因为你不属于这里。”
他们想让我们这么想。 我
很久以前就不再那样思考了
。 你们俩的经历
非常非常了不起，
原因有很多，但
沿途的转折也同样令人瞩目。 嗯，我
读到过你27、28岁时经历过的一场身份认同
危机
，米歇尔，当时你
是一名律师。 我曾是一名律师。 哦，是的。
西德利和奥斯汀。 是的。 美丽的
高薪企业律师。 那位
律师让我得以买一辆不错的萨博汽车。
驾驶律师。 呃，这是我从哈佛毕业后的第一份工作，第一份
真正的工作
。 嗯，因为你就是这么做的，
你知道，你上了
法学院，顶尖的法学院，然后被
全国顶尖的律师事务所聘用，他们给
你开出了天价薪水。 所以，在
我刚入行做初级助理的时候，我的收入
比我父母的收入
加起来还多，这感觉就像是千载难逢的机会，
你知道，如果你有
机会做到那样，你会想，好吧，当然，
我要去一家
顶尖的公司工作。但那其实是我一辈子都在
做的事情，我只是在按部就班，
因为我学习成绩好，
而且我能做某些事情，所以我就这么做了。
你知道，我当时多少明白了
一个公式：做一个好
学生，按时上班，完成工作。 查看。 明白了
。 取得好成绩。 去一所
竞争激烈的高中读书。 我上的是一所
重点高中。 这是班级
财务主管吗？ 班级第一。 查看。 知道了
。 我因为我能做到这一点。  D. 我只是在
人生路上艰难前行。 查看。 查看。
查看。 申请顶尖大学。 嗯，你被
普林斯顿大学录取了，对吧？ 我被录取了。我是
班上最优秀的毕业生。 去读
法学院。 为什么？ 我不知道。 我当时并
没有认真思考过为什么要去读
法学院。 我只是不知道研究生毕业
后要做什么
。 我不会当医生，因为
我不喜欢科学和数学。 我喜欢
聊天。 我喜欢辩论。 那为什么不去读
法学院呢？ 所以我申请了哈佛，
被录取了。你就去哈佛了。 你知道，
那只是我当时的思考
过程。 没有
目的。 我到底在乎什么
？ 我以前不知道
公司律师的工作内容是什么。 我只是在
勾选选项而已。
直到我成为一名律师，
那一年发生了很多事情，
除了我加入了 Sidi 和
Austin 的团队之外。 我们失去了
父亲。 嗯，他去世得很突然。 嗯……
我大学时最好的朋友之一，
苏珊娜，因淋巴瘤去世了，
而且很突然。 她于去年
12月被确诊，今年5月去世。 这是
我人生中第一次经历那些原本
不该死的人死去。 你知道，
我们失去了祖父母和
曾祖父母，而我当时真的陷入了
一种存在主义
危机，坐在
我漂亮的办公室里，47楼，身边有秘书，
车库里停着一辆萨博汽车，我在想，为什么是
我？ 我为什么会在这里？ 而不是苏珊娜，
因为她是一位有
梦想的朋友，一位不
墨守成规的人。 她上了普林斯顿大学，但
她周游了世界。 她并没有
立刻去读商学院。 我一直
觉得，你得好好规划自己的人生
。 你必须走上正轨。 我当时
想，谢天谢地她没有那样做，
因为她不知道自己即将
死去。 但她并没有坐在
办公楼里，而是体验生活，
尝试新鲜事物。 我意识到我还
没有为自己这样做过。 呃，我只是在
执行比赛计划而已。 我当时并
没有试图弄清楚我的人生目标。
与此同时，我见到了巴拉克·
奥巴马。 他出现在我的生活中，与
循规蹈矩的人截然相反，但
我在书中将他描述为一个彻头彻尾的
回避者。 他行事不按常理出牌，但
他才华横溢，引人入胜。 你
知道，他并没有马上去读法学院
。 他曾担任社区
组织者。 他曾在世界各地居住过
。 他试图以一种我们这
一代人没有尝试过的方式来解读人生。
你知道，你当时就在那里，我当时和
黑人bgeoa在一起，对吧？ 人们忙着
买房、
买车，努力成为
公司的合伙人。 路径非常有限。
除了那件事，我什么都没探索过
。 我想，在最终
决定之前，我还需要做些其他的事情。
我认为奥巴马给了我
勇气。 你知道吗，他当时在
我耳边
说：“你为什么要止步
于此，安于现状，只做这份工作呢？
外面还有那么多你
没尝试过的事情，对吧？你能做到。”
我当时就想：“可是我，我，我
负债累累。” 就在那时，我们就
知道我们会在一起。 我们
知道我们会订婚。 他当时说：
“我们会想办法的
。” 这就好比不要因为钱而满足于
成为律师事务所的合伙人
。 你知道，这就像你需要用
不同的方式看待世界，
我们会一起解决这个问题。 于是我
开始左右摇摆。 嗯，我开始尝试
生活中的其他事情，而且再也没有
回头。 克雷格，你第一次
听说你妹妹遇到了一个
叫奥巴马先生的人是什么时候？ 她
打电话给我说：“嘿，我认识了一个
男的，我想带他过来。” 我和
妈妈、爸爸正坐在前
廊上，她开着她那辆
你听说过很多次的漂亮的900型轿车来了。
他下了车，那是
我们第一次见到他。 你
觉得他怎么样？ 说实话，说
实话，我当时想，你知道，他可能只能坚持
两个月，
因为那是因为她，因为
她会让他做些事，然后说，
“啊，这绝对不能接受。” 然后他就会上路了
。 我记得我
妈妈说过：“好吧，至少他个子高。”
我们当时只是像见她带来的其他人一样去见他
。 但我从来没带她来过，她也没带过
很多男人来。 所以我们就
觉得这段关系不会持续太久，因为
她没带太多男生过来。 是的。
但你为什么会认为它不会
长久呢？ 那些没能走到最后的人，你根本
就没见过他们。 但我们听说过他们。   是的
。 但你从未见过他们。 是的。
我认识我姐姐。 那只是一种
误解而已。
你知道，米歇尔对男人很苛刻。 所以，就像是“是的”
。 你知道，我说她很严厉。 我
把他带回家了，我
想
你当时还见过另一个男朋友，尽管我有
很多男朋友。 你知道吗，我
遇到的不止两个人。 那是
因为我们以前是同学。   是的
。 正确的。 正确的。 那些人，但他们
没来。 但他们没能回家。
好吧。 我见过他们。 是的，我
见过他们。 但他们没见到
父母。 不，他们没见到爸爸妈妈，
那是因为我们当时不在芝加哥。
总之，最重要的还是
结果如何，对吧？ 所以，这是它的
兄弟姐妹。 就像，你知道，你一
开始拒绝了他，对吧？ 是的。   是的
。 因为他，呃，巴拉克，我被
指派担任他的顾问。 但这
并不意味着我是他的老板，因为我当时只是个一
年级的助理。 所以他们
尝试将一年级新生
和新来的暑期实习生配对，以帮助
他们适应环境，并给
他们一些建议，在暑期指导他们
。 所以，我是他的导师，
对吧？ 所以他进来了，他迟到了。 所以我
就想，好吧，这家伙太不讲理了，
因为我们罗宾逊
一家从来不迟到，但是当时
下着雨，他又没带伞，
所以有点淋湿了。 嗯，我当时
有点生气，但他站了起来，
他个子很高，
比照片上更帅。 所以我就想，
“哦，好吧。” 这和我预想的完全不一样。 所以，
我带他参观了办公室，帮
他安顿好办公室，
第一天就带他出去吃午饭，
我们聊了好几个小时，我知道
我们会成为朋友。 他
聪明、风趣，很有
幽默感，而且不把自己看得
太重。 所以，我们一见如故
。 整个
夏天，我们真的成了非常好的
朋友。 我甚至还试图把
他介绍给我的一些朋友、我的
女朋友，说：“有个
很帅的男生是我的导师。”
因为在我看来，那几个都
毕业于
哈佛的黑人同事根本不可能谈恋爱。我觉得那样太俗气了，太没品了，对吧？
而我当时就
想做一些不寻常的事，一些不按常理出牌的事，
所以我的思绪就飘到了别的地方。我
想着，我认识了很多
很棒的漂亮女人，
你知道的，嗯，几次
约会之后。 他说：“那我们出去走走吧
？” 我当时就说：“我们绝对不会
出去的。这绝对
不可能。我们是朋友。” 他当时就有点懵：
“啊？为什么？” 他
阐述了自己的观点。 我说：“嗯，你知道，
我觉得这看起来不太对劲。” 他
说：“谁会在意它的外观呢？”
于是，他花了几个星期的时间阐述了他支持巴拉克·奥巴马的理由
。 最后，我说：
“好吧，那我们出去约会一次吧
。” 所以，在那之后，他制定了一个计划
。 这是一整天的约会，
他使出了浑身解数。 呃，
我确定是我接他去的，因为我开的是辆
好车，我们去了艺术
学院，他向我展示了他那潇洒的
艺术观，我们
在博物馆吃了午饭，然后我们从
艺术学院沿着密歇根大道
向北走去。 于是我们手牵着手，
慢慢地交谈着，然后我们去了
湖点塔顶吃晚餐，那里可以欣赏到
美丽的城市景色，
然后我想我们晚上最后
去看了斯派克·李的电影《做
正确的事》。 所以我的意思是，他计划了一次
文化之旅，一次艺术之旅，一次
美好的散步，慢慢地，我就想，好吧，
也许我，你知道，我话说得太早了，
也许这里面还有别的可能，
但总而言之，我拒绝了他整整一
两个月，
但到了那个夏天结束的时候，
我想应该是那个夏天结束的时候，
我已经把他介绍给了我的
家人。 你们俩的
故事里都有一条贯穿始终的主线，那就是逐项完成任务。
嗯。 最终，这就有点像
我们昨天在
你的节目里讨论的那样，有时候
你的先入之见会让你失望。   是的
，没错。 你必须亲身感受才能
明白，或许
你的生活需要做出改变。
当我谈到我早期的
经历时，我也是一样。 嗯，瓦莱丽，
你生命中这个人物非常有趣。 这
是我找到的瓦莱丽
写给我的信。 她指的是
你从律师转型
离开律师事务所，去
追求其他事业的过程。
在我读到瓦莱丽跟我说的话之前，你还在追求什么其他的事情？ 我完全
不知道。 嗯，因为我什么都不知道
。 但我从我所关心的事情开始，我需要
花一些时间思考、
记录我关心的事情。
期刊提出的问题是什么？ 什么
让我感到快乐？ 你知道，在我
一生中做的所有事情中，哪一
件事只要被安排在我的
日程表上，我就会兴奋地从床上跳起来，
改变我
对这一天的感受？ 而且，这一切最终都离不开
指导，因为当
我学习法律和接受
教育的时候，我一直在想方设法
帮助年轻的孩子们理解如何才能
走到今天这一步。 所以，
克雷格提到的指导方面，你知道，
当我们想到
父母时，我们从来没有谈论过这一点。 嗯，这让我感到
无比快乐。 所以我开始
认真倾听我内心那个
自私的部分，你知道，
就是什么能让我快乐？ 我从来没
问过自己这个问题。 我总是做
我认为我应该做的事。 而对于任何
一个有机会接受
常春藤盟校教育的人来说，赚钱都是你应该做的事情之一。 他们聊的几乎全是这些
。 他们
就给你看了这些。 你知道，以前并没有专门教授如何
帮助他人的课程或专业。 嗯，
你知道，当时并没有关于如何
与幼儿相处的课程。 你知道，这方面
没有专门的专业，尤其是在
常春藤盟校。 所以，我知道我
对非营利组织领域一无所知。 我
对NOS一无所知。 瓦莱丽
说，她说的正好相反。 我是在开玩笑。
我是在开玩笑。 我是在
开玩笑。 我遇见米歇尔·奥巴马的那一天
彻底改变了我的人生。 我永远不会
忘记她走进我
办公室面试的那一刻，她一身
黑衣，头发优雅地向后梳着。
她
身上散发出的自信给我留下了深刻的印象。 她和我
握手时，直视着我的眼睛。
她举止优雅，自信满满，
很难相信她只有
27岁。 米歇尔向我讲述了她的
生活，她在南区长大，
她的父母对
她和她的弟弟克雷格倾注了多少爱和支持。 我
问她，为什么她会考虑从事公共
服务，而不是选择成为
律师事务所的合伙人这条收入更高的道路
。 她说，她在
一年内失去了父亲和最好的朋友。 他们的离世痛苦地
提醒我们生命的有限以及
赋予生命意义的重要性。
她深知自己的能力
可以让她为
他人的生活带来改变，为
她成长的城市服务和做出贡献。
我被她清晰的
目标、坚定的决心和
坦诚的情感深深打动，当场就向她提供了一份工作
。   真是
千钧一发，对吧？ 情况是一样的。
瓦莱丽到底说了什么？
在你人生的那个阶段，也就是30岁出头的时候，你会想，
奥巴马先生那边的情况怎么样？ 哦，那时
他已经写完了他的书，因为他是《
哈佛法律评论》的主席。   《
哈佛法律评论》的主席
是世界顶尖法学院的顶尖学生
。 所以，他是第一位
当选
哈佛法律评论主席的黑人学生。 嗯，这件事让
他受到了很多关注。
当时我们正在交往，所以他获得了一份
图书合同，写了一个故事，书名是《
我父亲的梦想》。 嗯，我当时想的是，像
你这个年纪的人怎么会写书呢？
你知道，但他当时说：“是啊，我
不如把我的故事讲出来。” 你
知道，那都是钱的问题，对吧？ 他提前拿到了合同，
我们当时已经订婚了，所以他一直在
忙那个项目，但他
还在琢磨自己要做什么
。 当你担任《
哈佛法律评论》主席时，
基本上整个法律界都向
你敞开了大门。 通常情况下，你会先在
上诉法院法官手下做一
两年的书记员，然后就可以去
最高法院做书记员了。 然后你就知道你
接下来要从事上诉工作了。 你知道，你收到了
所有律师事务所的offer。 你现在很
抢手，或者可以从事政策方面的工作，或者做其他
任何工作。 这是正常的流程。 我当时
就想，你是要去店员那里吗？ 他当时
想，我为什么要当店员？ 所以他没有
在任何一家大公司工作过。 他去了
一家规模很小的公司，这家公司主要从事
公益事业。 所以他收入并不高
。 他当时正在做我正在做的事情。
他所做的一切都与
我们原本应该赚钱的事情背道而驰。 但他却说：“
我做这件事不是为了钱。” 我正在努力
思考如何才能最好地利用我的技能
来影响最多的人。 所以他当时在
做 5000 万个工作，而我们
当时却在拼命偿还学生贷款，贷款额
比我们的房贷还高。 我们买了一套
公寓。 我们正朝着
共同建立生活的目标迈进。 但我们当时
负债累累。 所以，虽然我们都
深深热爱社区生活
，但我们的收入却朝着与
预期相反的方向发展。 但我们曾并肩作战
。 你知道，当时政治还没有
真正介入其中。 虽然这并非我们
谈话的内容，但我们
俩都在朝着同一个方向努力，
思考如何运用我们所有的
技能和精力去
帮助别人。 我当时在城里工作。
嗯，他当时在其他地方工作，还在
写一本书。 嗯，我们当时就有点
，你知道，我们当时有点在做
未来的计划。
工作需要我周游世界，
我一年大约有 50 周的时间在外旅行。 直到
最近，我
一直面临的挑战之一就是，当
我到达一个新的地方后，如何立即与外界保持联系。
现实情况是，我出门在外没有时间等待
和处理SIM卡
。 几个月前，我
第一次尝试了一种叫做 Aro 的产品，
而他们现在是今天这期节目的赞助商
。  Heirl是世界上第一家电子即时通讯
商店。 它是完全数字化的。 完全不需要SIM
卡，而且您可以
保留现在的电话号码。
这意味着您只需点击一下按钮，即可
立即访问数字 eSIM 卡，在 200 多个目的地获得可靠的数据
。 购买您的
第一张 ALO eSIM 卡时，使用代码 DOAC3 可享受 3 美元的折扣
。 对我来说，能够
在手机上启动 Switch 并继续工作是
颠覆性的，而 Ero 让这一切成为
可能。 立即安装 ALO，结账
时使用代码 DOAC3 即可享受首张 eSIM 卡立减 3 美元的优惠
。
当你下载 Heirl 应用时，那就是 DOAC3。
我想向你们两位请教一些
关于爱情、浪漫和
人际关系方面的建议，因为你们知道，
我现在三十出头，当我
看了你们两位三十多岁时的爱情故事后，发现爱情之路
并非一帆风顺。 哦，不。 不，
至少可以说，它不是一条直线
。 嗯，米歇尔，你说过要和
布洛克一起去做婚姻咨询。 像我这样 32
岁、有伴侣、并且
正在积极追求事业的人该怎么办？
因为我觉得我必须不断努力，为
我的家人创造更好的
未来。 如果让
我在这个
事业
飞速发展的阶段处理爱情问题，你们有什么建议？  M
特别适合像你这样性格的人。 嗯，我的建议是，
嗯，我知道你在想，
你知道，如果我把我的
事情都安排好了，我的道路在
这边走，你的道路在那边
走，你知道，
只要我们都在努力前进，不断
努力，我们就会没事的
。 而且通常来说，这样做是可行的，
因为你们可以成为两个独立的
个体，
各自去战胜自己的困难，
对吧？ 决定
你要屠杀哪些龙，以及如何屠杀，还有，
你想穿​​多少盔甲。 你
知道，你们都是独立自主的人，这种
感觉现在很好，直到你们
第一个也是最重要的合作项目
出现，而你之前告诉我，这是你想要的。
你有孩子，对吧？ 很多
时候，问题就出在这里，因为当
你把生命带到这个世界上时，
你
知道，那是一个
你无法独立完成的项目。
你不能走一条路，而
你的伴侣走另一条路，因为养育
孩子，让他们成为
你希望他们成为的那种完整的人，与
你现在正在屠杀的恶龙关系不大，而
与你们如何合作、如何
互动、如何共同为
这些
你将比
世界上任何东西都爱的小生命做出选择关系更大。 你肯定不想
把这个项目搞砸，但你
必须和你的搭档一起合作。 你们需要
沟通。 而这才是
真正困难的时候。 你是不是就是从那时开始感到困难的
？ 是的。 是的。 因为，你知道，
当你们是世界上的独立经营者时
，你知道，他出去
旅行了，我也出去旅行了。 你知道，
也许我一周都见不到他，
但到了周六，哇，真是太棒了。
我爱你。 我很想念你。 这太
酷了。 请跟我说说你的生活。 哦，
这很性感，这一切都很棒，对吧？
感觉很棒，你在
前进，你知道，你也觉得
休息一下挺好的，就像让我
想你一会儿。所以我
不在乎你在旅行，或者
你到处奔波，但是一旦有
个小婴儿吵醒了某人，
如果只有一个人
承担了这份重担，你知道，如果
一个人的梦想因为
承担了大部分事情而停止，而
你仍然去健身房，仍然以
同样的速度战胜你的“龙”，你却没有看一眼
你的伴侣，她现在可能
因为哺乳而困在家里，或者她为了养育
这个小生命做出了一系列选择，
你们还没有就此进行过
沟通，也没有讨论过
这种平衡应该如何实现，因为
你们只是以同样的速度战胜你的“龙”
。 哦，肯定会
出问题。 你知道，肯定会有人
心怀不满。 肯定会感到疲劳。   肯定会有
测量、
计数等等一系列工作。 所以我觉得
现在沟通很重要，这样才能
开始着手
确保你们
确定共同的生活方向，共同
决定要克服哪些困难，
以及当你们知道……那会是什么
感觉？你知道，
你会一直工作吗？你会一直
出差吗？
她会和你一起去吗？
她对此有何感想？ 你们
有过那次谈话吗？ 不，我们
没有进行过那样的谈话。 不，因为我
不知道这是
需要担心的事情，因为当
你身处其中，当
你追求自己的
独立旅程时，那很美好，
对吧？ 这是。 感觉就像我独立，
他也独立，我们相处融洽，
然后突然之间，有人就失去了依靠
，你知道吗？ 你
知道，有人
为了孩子做出了另一套未经协商的牺牲。
因为孩子，也因为生活。
你怀孕期间遇到了一些困难。 是的。
我在这档节目中采访过很多有过
类似
怀孕经历的女性。 这
实际上是我
目前生活中一个重要的话题，
也是我生活中一些朋友
正在努力怀孕
以及你经历的试管婴儿之旅的话题。
正在经历生育困难的女性需要
了解什么？当你
考虑试管婴儿治疗以及
开始尝试自然受孕却遇到困难时，你的感受如何
？
你知道，问题就在这里，因为我们不谈论
自己的身体和女性健康，也
很少谈论
婚姻、怀孕或任何相关话题
。 我们的父母不谈论这件事。
他们的父母从不谈论这件事
。 正确的？ 所以，你想象着你的
人生，当你勾选选项的时候，我就在
等着。 我推迟了生育计划。 我
找到了此生挚爱，现在我
要怀孕了。 而且没有人会告诉
你，其实真的存在
生物钟。 这可不是假的。 你知道，
我们的播客合作伙伴莎伦·
马龙博士写了一本书，名为《成熟女性谈话》，
她在书中
揭开了
女性健康问题的神秘面纱。 在
与她的谈话中，她提醒我们
，女性天生
卵子数量有限，而且不会再有新的卵子。
我们每个月都在失去他们。
因此，通常会有一段时间（
因人而异，通常
在 30 多岁），你会从易孕期转变
为非易孕期。 就像从
悬崖上掉下去一样。 我当时就想，为什么没人
告诉我这些？ 我知道。 为什么？ 为什么？ 为什么
人们不谈论
这件事？ 所以，当我们
真正开始尝试的时候，这对
我们的事业发展、个人成长
以及一切都安排妥当都非常有利，对吧？
因为我们正在努力把
一切都安排妥当。 与我们的
父母不同，你知道，他们生下我们的时候，住
在一个小公寓里，只有
一份收入。 我们这一代人总是担心
一切都要安排妥当。 我敢
保证，你现在的一切都比
我们父母在
生孩子之前安排得要好得多。 但
我们总想等到一切都
完美才行。 无摩擦。 我们不想产生任何
摩擦，对吧？ 当我们还在
等待生活变得完美时，
生物钟却在滴答作响。 所以，
你开始尝试，但却
行不通。 那时候你去看
医生，他们会告诉你：
“哦，你的卵子快用完了。
这是正常的。我的意思是，你以后
怀孕会比较困难，所以先尝试
几次，然后就该做
试管婴儿了。嗯，如果你负担得起的话，而
当时保险不报销。”
所以，你知道，这简直是
晴天霹雳，对于像我这样喜欢
学习、喜欢了解的人来说，真的会
感觉被骗了。是啊。你知道，
这就是为什么这件事要保密吗？嗯，
这就是为什么我会公开谈论它，
谈论流产，因为
我还了解到，就像大多数
怀孕一样，相当一部分
最终都会以流产告终。人们
流产已经很多年了，但却一直
避而不谈。所以，当它发生在
你身上时，你就像一个按部就班的人，一个曾经
以为生活会一帆风顺、
做了所有正确的事情的人，结果却
事与愿违，而且你知道事情会是这样，却没
有人告诉你。
你本可以做好准备，但这
确实是个打击。然后，作为一个女人，
你却要独自承受这一切，好像都是
你的错。你知道吗？所以，
你背负着这份重担。
这可能成为婚姻中的第一个压力点，
因为在情感上，
所有这一切都由一个女人独自承担
。她觉得自己很失败，感觉
无人倾诉，
荷尔蒙水平也忽高忽低，
对吧？她可能还要应对抑郁症，甚至
产后抑郁。她仍然在
工作，仍然在努力克服困难，仍然在人生的
道路上前进，但这一切都是她
独自承受的。如果你选择试管婴儿，
大部分工作、注射、以及试管
婴儿过程中的“培养皿”环节，都由她自己完成。你来做试管婴儿，装
在杯子里，然后，哦，太好了，真为你高兴，
对吧？你也会对此感到有点生气
，因为女性必须
每周注射，
而且你必须在
工作和家庭之间来回奔波。 一份
高强度的工作，还要维持婚姻的平衡
。
每个月都要去诊所检查卵子数量，
希望自己能正常排卵，
然后还要经历各种检查，
之后还要
怀孕
九个月，而你的伴侣则要去
健身房保持身材，你知道这一切，
你知道的。所以，说了这么多，其实就是想说，
婚姻
不孕不育让
生育变得困难重重，这其中有很多自然的原因。就像我
经常跟夫妻们说的那样，当然，这很不
容易。听我说完，对吧？
如果你
的婚姻出现了一些问题，那不是你的错，
而是婚姻本身的问题。这一切都很
艰难，因为你知道，当一切顺利的时候会发生什么吗
？你知道吗？
你会
拥有孩子。这些
小家伙有他们自己的想法
。他们会让你手忙脚乱。你深爱着
他们，但他们很麻烦，
他们很挑剔，他们有
自己的任性。现在，他们已经融入了你的
生活，融入了你们的婚姻关系。
你、你、他们，他们都被考虑在内
。所以即使一切
顺利，你拥有了3.2个孩子，
一切都很完美，生活依然会很
艰难，因为你正在
建立自己的生活，对吧？我
谈论这些是因为我认为
人们太容易放弃
婚姻了，对吧？因为婚姻本身就充满了
摩擦。
如果你不寻求帮助，不去谈论
它，不去接受治疗，不去
理解事情是如何变化的，
以及如何不断地
与伴侣重新协商你们的关系，我就会
看到人们放弃婚姻，因为他们
看着我和奥巴马，觉得我们是“模范夫妻”
，你知道吗？而我想说，这
很难。对我们来说也很难。但我
不会用任何东西来交换。你知道，就像
年轻人说的那样，他就是我的那个人。你有没有过这样的
时刻，
你知道，有些时候你会想
，
好吧，但这是真的吗？没有。没有。没有。从来没有真正意义上的那种完全
确定的
时刻。有一些时刻…… 我当时很
怨恨。有时候我会
生气。有时候我
觉得我没有得到足够的关注。
但就像，你现在在你们的关系中难道没有这种感觉吗
？是的。你
知道，所以我只是想理解。
是的，我当时很生气，但我甚至忘了我为什么
生气。对。所以就像，
我真的那么生气吗？哦，我说过那样的话吗？
对不起。我不是那个意思。
所以，不，最后，你知道，嗯，不，
我们，你知道，我
和我丈夫的伴侣关系的美妙之处在于，
我们俩都永远不会
放弃，因为那不是
我们的性格。我知道他这一点。他也
知道我这一点，你知道。嗯，所以，
不，你们俩的生活都因为
前总统巴拉克·奥巴马的一个决定而改变
，那就是竞选
公职。这对
你们俩的生活都产生了深远的影响，
因为这是世界上最有权力的职位。
全世界。这意味着你们会成为世界上最著名的
家族
。当他说他要
这么做的时候，你相信他
能做到吗？嗯，是的，问题就在这里，
你知道，我
内心深处知道他会成为一位
杰出的总统。嗯，就像我在《
光明》杂志上写到的那样，嗯，
事实是，我最初的
反应是，“哦不，我的天哪，
别这样。”这完全是因为我预见到
这会给我们的生活带来什么影响。我的意思是，
我设想，如果他赢了——
我认为他能赢，也应该赢——他会是
我希望他成为的
总统。这一切都意味着
，你知道，我们的孩子还小。
我们得搬家。
在白宫怎么养孩子？嗯，这很
危险。他是第一位黑人
总统候选人。我们知道会收到死亡
威胁。还有各种各样的问题，
我们怎么负担得起，因为这
很贵。 住在白宫，
很多人可能不知道，很多东西
都不包含在内。嗯，你得自己掏钱买每一
顿饭，每一粒食物都得自己付。
你知道，你不仅要支付住房
和工作人员的费用，还要支付所有的一切，甚至包括
旅行费用。如果你不是和总统一起出行，
如果你的孩子乘坐
第一夫人的专机“明星号”，
我们也得支付他们的
机票。这是一笔不小的
开支，而你还要竞选
两年，却没有收入。嗯，
所有这些都让我很纠结。嗯，
我们该如何应对？我的担忧源于
我
认为他可能会赢，你知道，因为我
内心深处其实希望
他不会赢，希望
这是他做的最后一件事
。
嗯，但我知道他有能力
做到这一点。这一改变彻底
改变了我和我的团队的行动、
训练以及我们对身体的思考方式。当
丹尼尔·利伯曼博士加入时…… 在DEO的讲解中，他
解释说，现代鞋子的
缓冲和支撑反而使我们的
双脚变得虚弱，无法像
自然赋予它们的那样灵活自如。我们
失去了双脚的自然力量和灵活性，
这导致了
背痛和膝痛等问题。我
之前已经买了一双Viva
赤足鞋。于是，我把它们拿给
Daniel Lieberman看，他告诉我，这正是那种
可以帮助我恢复足部自然
运动、增强足部力量的鞋子。但后来，我
发现自己得了足底炎，
脚开始持续疼痛
。之后，我决定
开始
使用Viva赤足鞋来增强足部力量。
利物浦大学的研究也证实了
这一点。他们发现，穿着Viva
赤足鞋6个月，
足部力量可以增强高达
60%。访问
vivobarefoot.com/doac，并使用
我的赞助商提供的优惠码diary20，即可享受20%的折扣。强健的
体魄始于强健的双脚。这在
以前从未有过。一份
由全球100位顶尖人士运营的通讯。
CEO们。人们总是对我
说：“你能指导我吗？” 你能
安排这个人指导我吗？ 我该如何
找到一位导师？ 所以，我们接下来要这样做
。 你要给我发个
问题。
你们发给我的最常见的问题，我会把它发给 100 位
CEO，其中一些是
世界上管理着千亿
美元公司的顶级 CEO。 然后我会
通过电子邮件回复你，告诉你他们是如何
回答这个问题的。 你可能会问：
“
在创业过程中，如何维系一段关系？
如果我有一个
想法，但不知道从哪里开始，最重要的是什么？” 我们通过
电子邮件将邮件发送给各位CEO。 他们会回复邮件。
我们选取前五、六个最佳答案。
我们会通过电子邮件发送给您。 我当时很紧张，
因为我担心广告宣传可能与
实际情况不符。 但后来我看到了
创始人的回复以及
他们回复的意愿，我想
这真的很好，而
你只需要完全
免费注册即可。 你有没有要求他做出任何承诺或
保证，如果他赢了的话？
你知道，这确实不够周全。
嗯，我告诉他他必须
戒烟，因为他还在犹豫要不要再
抽烟了。 他既参与其中，又不参与
其中。 嗯，我们必须有足够的
积蓄，这样，你知道，我们才能确保
最后不会破产。 你知道，我当时
觉得这样就够了
，对吧？ 因为我们当时还没有真正进入状态，
我们才刚刚开始做出一些
决定，以弥补我们因
采取
有目的的行动而损失的收入。 所以我当时觉得
这会是导致交易失败的关键因素。
但后来他被选中
在民主党全国代表
大会上发表演讲，结果却大失所望。 因此
，或许我的顺序有点混乱，《
我父亲的梦想》又回到了
畅销书排行榜上。 他
写了《无畏的希望》这本书，你知道，所以
他的书卖出去带来了很多收入。 他
看了我一眼，好像在说，我觉得我们
没事了。 我当时就想，
真倒霉。 嗯，所以我当时了解得不够多，不
知道该问什么。 我的意思是，我们当时完全是
盲目行动。 我不知道那段
旅程会是怎样的，也不知道
自己需要争取什么。 这
有点儿麻烦。
不知道自己需要什么，这很成问题。
你当时应该说什么？ 哦。
嗯，我应该
说我
需要他的
团队真正重视他有
家庭这一点，你知道，我不应该
只是说，好吧，这就是
完成这件事所需要的。 我的意思是，这
几乎就像一群顾问围坐
在一起一样。 仿佛事情就该如此。
记住，
总统职位的遗产
并不包括家庭。 如果它不是这样
设计的，你知道，你进去之后，
一切都围绕着
总司令展开，而总司令一直都是
男性。 整个体系并没有
真正考虑到
妻子和孩子，以及他们的需求和对他们的
要求。 嗯，所以最后我不得不自己去
争取很多东西
。 所以，如果我知道这些事情，
也许劳拉·布什比我知道得更多，
因为布什家族曾在
白宫任职，也许，你知道，你知道，
我想，也许存在着一个
世界，那里的人们比我们更了解这
件事，从而能够理解它的
影响。 但同时也存在代际
差异。 我是一位与以往截然不同的
第一夫人。 嗯，
和希拉里·克林顿并没有太大区别，但
时代不同了。 呃，我们在白宫的时候家里有小孩，
这种情况并不
常见。 只是有一些安排
和方法，白宫方面
没有考虑到
或努力在这个过程中充分保护我们所有人
作为一个整体。 所以，如果我早
知道我现在所知道的一切，我会
提出不同的要求，但
最终我不得不努力争取
我们一家人能够正常生活所需的条件
。 即使是
特勤局如何保护
小孩子，你知道，嗯，女孩们也
需要有人保护，对吧？ 所以，
二年级和五年级的学生都是乘坐
武装车辆入学的，主要是
荷枪实弹的男性乘坐车辆进入新学校。 嗯，他们是
陌生人，他们不认识他们，而且
细节也不清楚，他们也没有练习
过去西德威尔二年级的
操场。 所以，我们基本上得研究
如何才能让小孩子也能做到这一点
。 所以很多时候，
细节会像潮水般涌来。 他们
不断地穿过。
对我来说，找到两位在
女孩们
成长过程中大部分时间都陪伴在她们身边的负责人非常重要，
因为
你知道，要了解这些人，对吧？ 至少
他们能互相了解。 他们不能
让陌生男人随意进出。 嗯，
我们为此争取了一番。
嗯，这只是在
那种情况下生活并
努力抚养年幼孩子的一个例子，你
知道，这些都是《
白宫风云》里的那些人在
解决金融危机、
处理叙利亚问题等等等等的时候没有想到的事情
。 我当时努力确保我们的
孩子能从那个过程中走出来，不会精神崩溃，
并且身心健康。 作为白宫历史上第一位黑人
第一夫人
，她所面临的公众审视
是一种独特的审视。
嗯。 身为第一夫人，自然会受到
巨大的审视。 绝对地。
自从不情愿地踏入公众
生活以来，我既被捧为
世界上最有权势的女人，又被
贬低为愤怒的黑人女性。 我一直
想问问那些批评我的人，
这句话里哪一部分对他们来说最重要。
它是愤怒的、黑色的还是女性的？ 我曾对着
那些
在全国电视台上辱骂我丈夫的人微笑合影
，但他们仍然想要一张裱起来的
纪念品放在壁炉架上。 我听说过
互联网上一些阴暗潮湿的地方，那里的人们
对我的一切都会提出质疑，甚至包括
我是男是女。 一位
美国现任国会议员嘲笑
我的屁股。 我受伤了。 我非常
愤怒。
但我大多时候都尽量一笑置之
。
克雷格，如果那是我的
妹妹，受到公众的审视，最终却身居
国家最高职位，
我会问你这个问题。
你会作何感想？ 所以，这让
我得以退后一步。 因为我曾经
在大联盟当过篮球教练
，所以我总是要告诉他们：
“别在意报纸上人们怎么说
。我正在做我最
喜欢做的事情。” 嗯。 我一点也不
介意。 好的。 但当
他们入主
白宫后，我不得不这样告诉自己。 是的。
因为我知道，
无论别人怎么说，他们都在尽自己最大的努力为最多的人服务。
但因为那是我的妹妹和
妹夫，我妈妈曾在
白宫任职，还有我的侄女们，所以有时候
我会发现
自己怒火中烧，我不得不
告诫自己，
我知道他们正在尽最大努力
为大多数
人服务，我不想让
除了我的妹妹和妹夫以外的任何人坐在那个位置上
。 我就是这样熬过了那
八年。 因为
它永无止境。 它毫不留情。 它
没完没了。 它是全球性的。 这不公平。   这太
卑鄙了。 这太卑鄙了。 你
知道，我一直都在依靠
很久以前从父母那里学到的经验教训
。 我并不在意
不在场的人说了什么
。 嗯，我
指导我的家人，我的
直系亲属，也做同样的事情，因为我们的
孩子，我们年纪较大的孩子已经足够大了，
可以阅读报纸、阅读
新闻和上网，
但米奇总是谈论
这件事。 为了度过难关，她
总是说她需要
朋友和家人的支持。 我只是
想为此贡献一份力量。
我们尽力多出去走走，尽可能
让感恩节过得像往常一样
，你知道，就像在白宫过感恩节一样
。 你知道，
在白宫几乎过上一个正常的感恩节，这本身就是一个自相矛盾的说法。 但我们
尽力让一切尽可能地恢复正常。
那么你自己呢，你如何应对
这样的审视？ 这种审视会持续
八年，因为你知道，公众
对不同的观点和
想法争论不休，总统往往被视为
这种背景下的恶棍或英雄，
而他的家人显然会
受到影响。 但即便在
白宫之外，这种现象也依然持续不断。
什么是框架？ 是否
存在某种潜在的信念？ 是否存在一
组价值观？ 你知道，这要追溯到
我们之前学到的东西。 我认为
我对待所有事情都抱有同理心。 嗯，
巴拉克也是，他帮助
我保持清醒。 嗯，因为他非常
聪明，他相信理念，而且他
了解
历史背景。 你知道，我们总是
把这些时刻放在
更大的背景中去看待。 我们正在努力
了解人们的愤怒、
无知、仇恨，无论是什么，都源于何处
。 而且通常这
跟我们没有任何关系，你知道的。
你知道，这与世界局势有关，
而在这个国家，世界对很多人来说是不公平的，对很多
人来说是不公平的。
它影响所有种族的人们。
人们既愤怒又害怕。 嗯，
他们没有足够的机会。
当人们处于那种
境地时，他们会做出过激反应。 他们很刻薄。   那时候，他们就会……
你知道，我们会把
别人视为异类，因为这能给
我们带来一种稳定感。 我们欺负的
人，一定是比
我们更受压迫的人。 嗯，但这并不能
证明他们所说或所感受的就是真的。 你
知道，你之所以知道这一点，仅仅是因为你这样
评价我，或者这样想我，以及
我小时候不得不克服的种族主义对
我们低下的期望。
是一样的。 就好像你
没有生我的气一样。 你
对这个世界了解甚少。 你听过
很多关于
我这种肤色的人的刻板印象。
由于我们
国家的历史，由于你们正在
经历的一切，你们被教导要害怕我。 当你设身处地地为
他人着想时，你就会明白
人们为什么会感到害怕。 我明白。
巴拉克也让我回想起
我自己的经历，你知道，他说
这个国家仍然
两次选举巴拉克·奥巴马，你知道，
这个国家的人民为此感到自豪。
极少数
人一辈子都不会
希望一个黑人告诉
他们怎么去街对面的
杂货店，对吧？ 嗯，他们听不见
。 但这个国家比
这要大得多，对吧？ 嗯，我们看到了。 我们
感受到的，与其说是仇恨，不如说是
冲突或嘲笑。 我们曾拥有如此
多的爱，如此多的善意，你知道吗？
直到今天，还有许多人告诉我们他们
想念你们，你知道吗？
你不会惊讶于
世界各地，包括我们的女儿们，都
感受到了这份爱，并且现在依然感受到，对吧？
确实如此。 我们现在正处于一个非常艰难的时期，
可悲的是，领导我们的
人在我看来并没有发挥出
他们最好的一面，不管
他们有什么原因，不管是什么
驱使他们把这个国家推向
这个方向。 无论他们
有什么伤痛。 亿万富翁也有伤心事。
你知道，那些商业领袖，那些
身居高位却渴望权力却不
明白自己为何要掌权的人，
可能会把我们带入黑暗的
深渊，对吧？ 但正是这种同理心，这种能够从某种角度看待问题的
能力，
让我
不被仇恨所吞噬，
真正地看到人们身上的闪光点
。 你知道，这才是更好的
生活方式。 它使我们不至于心怀
怨恨。 嗯，它让我们保持希望，让
我们继续为人民服务，
你知道的。 嗯，所以这是必须经历的
。
玛丽安，你了不起的母亲，她
在白宫那段时间里是一位杰出的人物
。 哦，是的。
她给了你什么，帮助你
度过了
被推上
公共服务领域最高峰的艰难历程？ 她扮演的是什么角色
？ 当时她
对你们俩来说意味着什么？
对我来说，她一直是我
柔软的港湾，你知道，是
她总能看到我的地方。 我一直都
看清了自己。
嗯，她是我们
女孩们的避风港。
在白宫
那栋大房子里，她展现出了十足的常识。 人们都知道，
她仅凭自身的存在感和智慧，
那种老派的智慧，就足以让她
成为那个家的中心。 每个人都
来到她家门口，坐在她的房间里，
汲取她的智慧。 管家、
花匠、
管家、厨师，你知道，
他们都在某种程度上受到了
她的关爱。 嗯，对我来说，她的确就是这样的人
。 在你沉思的时候，我仿佛还能从你的脸上看到她
。 她在那里。 她在
那里。 我从他的脸上看得更清楚。 你
知道那种感觉吗？你觉得自己和照片里的自己完全不一样，比如
我觉得我一点都不像他
，对吧？ 但他长得好像我
妈妈，对吧？ 这场悲剧对
这个家庭造成了怎样的影响？ 现在是2024年，所以时间还算比较
近。 是的。 是的。 还是……还是很
痛苦。 嗯，你知道，我会回到
我一
开始说的，就是你谈到我们共同
拥有的价值观的时候。 其核心价值是
无条件的爱。
米沙和我知道妈妈爱
我们。 我们，更
重要的是，她知道我们爱她。 她
知道她的孙辈们都很爱她。 所以，虽然
她的去世令人痛苦、
失望和
悲伤，但我总觉得她知道
我们之间的关系，就在
她
去世前不久，我们知道她要
离开我们了，我说，你知道，米奇
和巴拉克正在来的路上，她说，
哦，那很好，她就那样说了
。 一切都说得清清楚楚。   是的
。 是的。 就只有那么
一点点。 是的。 是的。 我
好想她。 嗯。 正确的。 但我
感觉她知道我们对她的感觉，这
总是让人感到欣慰。
说到安心，
当她在
白宫为
他们服务时，我就是这种感觉，因为她在那里的时候我不用担心
他们
。 你是否已经走出了悲伤？
你做到了吗？
我肯定我拥有的比他多，因为他
不会处理这些东西。 他一直在
努力克服困难。 是的。 是的。 我
觉得我应该……我支持我……
嗯，替
我做选择。 我觉得我现在可以
做我想做的事了。
我认为我们的播客也是
这种传承的一部分。 嗯，因为至少对我这个
女人来说，我觉得到了
61 岁，我终于开始拥有自己的智慧了。 嗯，
某种程度上，我并不这么认为，你知道，我觉得
女人要到60岁左右才会觉得
，我好像懂了一两件事，
但这种智慧是从她身上获得的。 而
她，她就是我们最后的
长者智慧。 所以现在轮到我们了，我们就是下一个
，信不信由你，我和克雷格
还有我们的家人，我们就是那
个人。 嗯，所以在我看来，我们的
播客就是一种回馈。
这就好比，好吧，让我们
继续我们被教导的指导方式，
你知道，让我们建立我们的
平台，成为一个人们可以
来这里获得一些建议和
交流的地方，就像你现在
所做的那样，斯蒂芬。 就像你
学习
某项技能时，不断精进的方法就是
不断地把它教给其他
人，对吧？ 你这么说过，对吧？
嗯，所以这在某种程度上帮助我们
继续帮助他人，你知道，
这是我们俩从指导他人中获得极大快乐的事情，能够在
这里进行这样的对话，
也许有人会从中获得一些
我
年轻时错过的东西，这给我们带来了快乐。 感觉我们来到这个世界不只是为了
赚
很多钱、
过上好日子或者出名，而是为了其他目的。 感觉
我们或许能帮到别人。 允许。   是的
。 我一直在关注关于
你决定的报道，你决定
收回一些控制权，不去参加
特朗普的就职典礼。 嗯哼。
那是你人生中重新掌控命运的关键时刻之一吗
？
绝对地。 绝对地。 做出
这个决定的背后考虑是什么？
嗯，我现在想做什么呢？
你知道，作为一个
一生都在按部就班的人，她一直在
做正确的事。
嗯，我一直努力成为榜样，
一直追求卓越。 嗯，我想我现在对自己的感受有了
一些了解，
你知道，我是否想改变我的生活，去
进行这次旅行，为了这个而放弃我的
平静生活和我的孩子？ 我没必要那样做
。 那是我自己的选择。
如果我当时不是那样的人，我绝不会做出那样的
选择。 我始终会做
我认为正确的事情，
为他人树立
榜样。 我当时就告诉
自己，我已经做得够多了
。 如果我没有，那我永远也不
会有。 永远都不够。 那么，我
现在就开始吧。 现在正是开始的最佳时机
。 嗯，所以，很显然，由此开始，
人们开始散布
谣言，说你
和布洛克之间出了问题，而这也在意料之中。 我的
意思是，你可以自己说，但
我认为这不需要
讨论。
史蒂芬，你现在应该很了解我了，如果我和
我丈夫之间出了什么问题，所有人
都会知道的。 如果你像这样，
让我告诉你，然后他就会
知道，所有人都会知道。 我
不是烈士。 我不是，你知道，
我会以公众人物的身份解决问题，然后说：
“让我告诉你
他做了什么。” 现在也可以收听播客了
。 所以我们就等着，但如果他们
遇到问题的话，是的。 我会
和他一起录制播客。
你的播客太棒了，我
强烈推荐大家去
听听。 嗯，我会在
下面的屏幕上显示链接。 我
昨天有幸受邀参加了节目，
我们在节目中进行了一次非常愉快的谈话
。 在我看来，这反映了
这类
对话的本质。 这是人之常情。 这是对
生命的一次发现。 你邀请那些
拥有智慧的人来
分享他们的智慧，但你也要通过他们来
理解我们所有人
生活的世界以及我们
所有人正在面对的困境。 所以，这是
互联网上一个非常棒的空间。 我
强烈建议我的观众们去
Spotify、YouTube或其他任何
你们收听播客的平台收听。
在我看来，这绝对是必听之作，因为
我们很少有机会深入了解这个
家庭，也很少有机会了解你们
作为一位
非常成功的教练、股票经纪人
、第一夫人、母亲，
以及之后你们将要从事的一切，从而了解你们的人生故事
。 你帮助我
了解这个世界，也帮助其他
人了解这个世界，因为不是
每个人都具备这种基础。 不是
每个人都能和父母待在一起。
每个人都有，尤其是在黑人
社区，不是每个人都有
导师，而你
通过这个节目间接地指导着全世界。 所以，请
继续。 能够涉足播客领域是一件很棒的事情，
听到你加入这个行业的消息我非常高兴。 我们
有结束仪式的传统。 是的。
这个播客的结尾传统是，
最后一位嘉宾会给下一位嘉宾留下一个问题，但他
并不知道这个问题是
留给谁的。 好的。 所以，
留给你们俩的问题
是：如果生活中有一个人，
你一直害怕和他划清
界限，但你知道你需要这样做，那会是谁
？ 你不必说出
它们的名字，但我认为这个问题只是
关于界限的问题。 是的。
就职典礼的结果可能
恰恰相反。 是的。 我觉得我差不多已经
做到了。 是的。 是的。 但在这个年纪，
我们已经明确了自己的界限。 呃，我
觉得这，那是，那是，
嗯，因为我们没有指名道姓，我
认为这是练习设定
界限的行为本身。 正确的。 我
现在正在和我的女儿们谈论这件事。 我的意思是，
学会说“不”以及如何不做讨好型
人格需要付出很多努力，而我认为，像
我们这样的人比我们
愿意承认的要多得多。 这需要练习，而且
需要数十年的练习。 嗯，我
经常给我的女儿们一些建议，教她们
如何礼貌地去做，如何避免让
自己陷入困境
，如何不立刻答应，如何
花点时间说，“让我考虑
一下”。 你知道，划清
界限的一种方式就是说：“等等，我
不需要现在就给你答复。
让我回头仔细想想这个
请求，看看它是否适合
我。”我们很多人都是讨好型人格，总是想
立刻给别人答复。直视
别人的眼睛说“不”真的很难。所以我
认为这需要练习，甚至需要练习如何
措辞。而且，年纪越大
，就越容易做到，因为你知道
吗？你会意识到，你的“不”
通常不会改变别人的生活。
他们可能会失望，但你
知道吗？他们总会找到
下一个要问的人。
世界照常运转。我们谁都没那么
重要。嗯，人们偶尔也能承受
一点失望
。最后，我要感谢你们两位。能
见到你们，并从
你们身上学到这么多，我感到非常荣幸。是的
，我非常欣赏你们家庭的崛起、你们的
优雅、谦逊，以及你们为人处世的方式。
作为一名正在探索世界、仰望榜样的年轻黑人，您的言行举止对我影响深远，激励着我不断前行。
然而，
我们生活中往往很难找到像您这样的榜样。所以，
非常感谢您。我无法用言语表达
您对我——远在
千里之外，身处英格兰西南部一个小
村庄——的深远影响
。您对
我人生的塑造产生了深远的影响，
这要归功于您的家人。
今天能与您二位交谈，我感到无比荣幸。谢谢
。
和您们共度时光，真是太愉快了。
感谢您们的热情款待，希望这
不会是最后一次。我希望如此。是的，
这件事一直让我感到有些惊讶
。53%的听众
还没有订阅我们的
节目。所以，我能请您帮个忙吗？
如果您喜欢我们的节目，喜欢
我们所做的一切，并且想要支持我们，可以通过一种简单
便捷的方式免费订阅。 您只需
点击订阅按钮即可。
我向您承诺，如果您
订阅，
我和我的团队将竭尽全力，确保
这档节目每周都比上
一季更好。我们会认真听取您的反馈，
找到您想让我
采访的嘉宾，并继续做好我们一直在做的事情
。非常感谢！
[音乐]
热力四射。热力四射。